# Telegram Password Security Bot

## Описание
Этот бот предназначен для помощи пользователям создавать безопасные пароли и проверять их надежность. Он предоставляет советы по созданию безопасных паролей и возможность проверки надежности пароля.

## Команды

- `/start` - Запустить бота и получить информацию о нем.
- `/help` - Получить список доступных команд.
- `ℹ️ Информация о боте` - Получить информацию о создателях бота и его функциях.
- `Как создать безопасный пароль?` - Получить советы по созданию безопасных паролей.
- `Продемонстрировать бота преподавателю` - Запросить устройство преподавателя для демонстрации возможностей бота.

## Функции
Бот может:
- предоставить информацию о себе.
- дать совет по созданию безопасных паролей.
- проверить надежность введённого пароля.

## Как использовать
Запустите код программы(main) (запуск программы возможен только с одного устройства(с одного сервера)), затем перейдите по ссылке @bibikon_bot, и теперь вы можете выбрать возможные функции бота, которые вам необходимы:

1. Запустите бота, используя команду `/start`.
2. Используйте команду `/help`, чтобы узнать доступные команды.
3. Для получения информации о боте используйте команду `ℹ️ Информация о боте`.
4. Для получения советов по созданию безопасных паролей используйте команду `Как создать безопасный пароль?`.
5. Для проверки надежности пароля просто введите пароль в чат.
6. Для для демонстрации возможностей бота преподавателю используйте команду `Продемонстрировать бота преподавателю`.

## Авторы
Группа Б9123-01.03.02ии
- Семибратов Вадим
- Гамиловская Алёна
- Белоусов Иван